Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ContactedNotifyPageHighRiskActionAnnotationText
source: *Eating and drinking for a long time and with a large numbers of people etc.
ja: ※大人数や長時間に及ぶ飲食など
zh_hans: *长时间多人聚餐等行为

# ReAgreeCheckButton
source: Agree
ja: 確認しました
zh_hans: 同意

# ReAgreePrivacyPolicyPageTitle
source: Privacy Policy Revision
ja: プライバシーポリシーの改定
zh_hans: 隐私政策的修订

# ReAgreePrivacyPolicyTextLink
source: Confirm Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを確認する
zh_hans: 阅读隐私政策

# ReAgreeTermsOfServiceTextLink
source: Confirm Terms of Use
ja: 利用規約を確認する
zh_hans: 查看利用规约

# ReAgreeTermsOfServiceTitle
source: Revision of Terms of Use
ja: 利用規約の改定
zh_hans: 利用规约修订

# UrlTermsUpdate
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/terms_update.json
ja: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/ja/terms_update.json
zh_hans: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/terms_update.json

# InqueryPageDescription2
source: After making an inquiry, please share with us the operating information to help us improve the COCOA app.
ja: お問い合わせ後、動作情報を送信していただくことにより、COCOA（※）の改善に役立ちます。
zh_hans: 提交反馈后，请与我们分享运行信息，以帮助我们改进COCOA
zh_hant: COVID-19 相關資源

# InqueryPageButton2
source: Inquiry
ja: メールでお問い合わせ
zh_hans: 反馈

# InqueryPageButton3
source: Send Operating information
ja: 動作情報を送信
zh_hans: 上传运行信息

# InqueryPageDescription1
source: Help us improve the app
ja: アプリの改善にご協力ください
zh_hans: 请帮助我们改进应用。
zh_hant: 9:00~17:30 (週末與國定假日除外)

# SendLogConfirmationPageButton1
source: Approve and Send information
ja: 同意して送信する
zh_hans: 同意并提交运行信息

# SendLogConfirmationPageDescription1
source: Please help us to improve COCOA by sending operating information.
ja: 動作情報の送信により、COCOA（※）の改善にご協力をお願いします。
zh_hans: 关于传送APP运行信息 向COCOA的运营方传送APP运行信息，从而协助COCOA进行改善。

# SendLogConfirmationPageDescription2
source: Information that will be sent:
ja: 送信される情報
zh_hans: 被传送的信息：

# SendLogConfirmationPageDescription3
source: COCOA operating information and usage environment information (COCOA version, OS, OS version and device model) useful in investigations into the causes of malfunctions
ja: 不具合の原因調査に役立つCOCOAの動作情報と利用環境情報（COCOAのバージョン、OS（※）、OSバージョン、端末機種）
zh_hans: 用于协助调查故障原因的COCOA APP运行信息以及系统运行环境信息（包括COCOA APP的版本、何种OS、OS的版本、设备机种）

# SendLogConfirmationPageDescription4
source: Information that will not be sent:
ja: 送信されない情報
zh_hans: 不会被传送的信息：

# SendLogConfirmationPageDescription5
source: Information that can identify individuals (e.g., telephone numbers and e-mail addresses) and location information
ja: 電話番号やメールアドレスなどの個人識別可能な情報や位置情報
zh_hans: 电话号码、电子邮件等可识别个人身份的信息以及定位信息

# SendLogConfirmationPageDescription6
source: ・After you have sent us operating information, you can make an inquiry by e-mail about the content of the malfunction together with the operating information ID (the ID assigned to the information sent the most recently) by proceeding to [Send Operating Information ID by E-mail]. In this case, we will link the information you send us with your inquiry to utilize it in improving COCOA.
ja: ・送信が完了した後に、[メールで動作情報IDを送信する]に進んでいただくことにより、動作情報ID（直前に送信された情報に対して振り出されたIDです）とともに、あなたが感じた不具合の内容をメールでお問い合わせいただくことができます。この場合には、送信された情報をお問い合わせ内容と紐付けてCOCOAの改善に活かします。
zh_hans: ・完成信息传送之后，将前往[通过电子邮件发送APP运行信息ID]界面，可通过APP运行信息ID（为刚刚传送的信息所设置的ID），向运营方发送邮件，咨询您的故障内容。此种情况下，所传送的信息将与所咨询的内容产生关联，用于改善COCOA APP。

# SendLogConfirmationPageDescription7
source: ・ The information you send us will only be handled by the Ministry of Health, Labour and Welfare and parties subcontracted to maintain and operate COCOA by the Ministry of Health, Labour and Welfare. Furthermore, this information will only be used to improve COCOA. We will promptly delete it after completing the investigation into the malfunction information. We will not provide this information to third parties without the consent of the user.
ja: ・送信された情報は、厚生労働省と、厚生労働省からCOCOAの保守運用の委託を受けた事業者のみが取扱い、COCOAの改善のためだけに使用し、不具合情報の調査終了後、速やかに削除します。利用者の同意なしに第三者に提供することはありません。
zh_hans: ・关于所传送的信息，仅限厚生劳动省以及受厚生劳动省委托维护运营COCOA APP的业务员办，仅用于改善COCOA APP的目的，完成对故障情况的调查之后，运营方将立即删除该信息。未经使用者同意，绝不会将该信息提供给第三方。

# SendLogConfirmationPageDescription8
source: ・ You can check the information contained in the operating information by tapping [Check Operating Information].
ja: ・[動作情報を確認する]をタップいただくことにより、含まれる情報をご確認いただくことができます。
zh_hans: ・点击[确认即将发送的APP运行信息]，即可确认信息的具体内容。

# SendLogConfirmationPageTextLink1
source: View Operating information
ja: 動作情報を確認する
zh_hans: 查看用户日志

# SendLogConfirmationPageTitle
source: About Operating information
ja: 動作情報の送信について
zh_hans: 关于运行信息

# SendLogCompletePageButton1
source: Send Operating information ID
ja: メールで動作情報IDを送信する
zh_hans: 提交运行信息ID

# SendLogCompletePageButton2
source: Exit and Return to Home page
ja: 終了してホームに戻る
zh_hans: 返回主页

# SendLogCompletePageDescription1
source: Please send the operating information ID by e-mail following on from sending operating information.
ja: 動作情報を送信しました 続いてメールで動作情報IDを送信してください
zh_hans: APP运行信息已经成功发送， 接下来请您通过电子邮件发送您的APP运行信息ID

# SendLogCompletePageDescription2
source: We can link the content of the inquiry you made by e-mail in advance and the operating information you send us and then utilize it to improve solution guidance and COCOA.
ja: あらかじめメールでお問い合わせいただいた内容と、お送りいただいた動作情報とを紐付けることで、解決策のご案内やCOCOA（※）の改善に活かすことができます。
zh_hans: 您所传送的信息将与邮件咨询的内容相关联，活用于今后的解决方案或者改善COCOA APP。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 失败

# FailedMessageToGetOperatingInformation
source: Failed to get the Operating information. Please try again.
ja: 動作情報の取得に失敗しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法获取操作信息。 请再试一次。

# FailedMessageToSaveOperatingInformation
source: Failed to save the Operating information file.
ja: 動作情報の確認用ファイルの保存に失敗しました。
zh_hans: 保存操作信息确认文件失败。

# FailedMessageToSendOperatingInformation
source: Failed to send operationing information
ja: 動作情報の送信に失敗しました
zh_hans: 无法发送操作信息。

source: Processing
ja: 処理中
zh_hans: 处理中

source: Sending
ja: 送信中
zh_hans: 发送中

source: Sending error
ja: 送信エラー
zh_hans: 发送失败

# InquiryMailBody
source: Content of inquiry：\r\n\r\n\r\n\r\n※You do not need to enter personal information such as your name and phone number.\r\n\r\n----Don't delete a section below.----\r\n
ja: お問い合わせ本文：​\r\n\r\n\r\n\r\n※氏名、電話番号などの個人情報を記入する必要はありません。\r\n\r\n----以下は削除しないでください----\r\n
zh_hans: 意见反馈正文：\r\n\r\n\r\n\r\n※您无需输入个人信息，例如姓名和电话号码。\r\n\r\n----请不要删除下面的部分----\r\n

# InquiryMailSubject
source: Inquiries about contact information app
ja: 接触確認アプリに関するお問い合わせ
zh_hans: Cocoa的意见反馈​

# SendIdMailBody1
source: Operating information ID：
ja: 動作情報ID：
zh_hans: 操作信息ID：

# SendIdMailBody2
source: \r\n\r\n\r\n※ You do not need to enter personal information such as your name and phone number.\r\n\r\n※ Please send this email as it is without erasing or modifying the operating information ID\r\n
ja: \r\n\r\n\r\n※氏名、電話番号など個人情報を記入する必要はありません。\r\n\r\n※動作情報IDは消さずにこのまま送信してください。\r\n
zh_hans: \r\n\r\n\r\n※您无需输入个人信息，例如姓名和电话号码。\r\n\r\n※请不要删除或修改操作信息ID，直接发送此电子邮件。\r\n

# SendIdMailSubject
source: COCOA： Operating information ID
ja: COCOA 動作情報IDの送信
zh_hans: COCOA:操作信息ID

# UrlContactedForm
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/chatbot2.html
ja: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/ja/chatbot2.html
zh_hans: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/chatbot2.html
zh_hant: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/index.html

# NotifyOtherPageDescription3
source: Please enter below the processing number that you have received via SMS or email
ja: SMS（※）またはメールで届いた処理番号を入力してください。
zh_hans: 请输入通过短信或电子邮件收到的受理编号

# NotifyOtherPageDescription5
source: Those who had close contact with you tracing back to 2 days before the day the symptoms started or the day you were tested, will be notified.
ja: 症状が始まった日または検査を受けた日の2日前以降にあなたと接触した人に通知が行きます
zh_hans: 在您症状开始或接受检查后的两天以内与您接触过的人将得到通知

# NotifyOtherPageDescription1
source: Do you have any of the following symptoms？
ja: 次のような症状がありますか？
zh_hans: 您有下面的症状吗？
zh_hant: 請輸入" COVID-19 健康中心即時資訊共享系統（HER-SYS）"發行給您的處理號碼。

# NotifyOtherPageDescription2
source: Fever, cough, difficulty breathing, sense of fatigue, sore throat, runny nose, nasal congestion, headache, joint/muscle pain, diarrhea, nausea/vomiting
ja: 発熱、咳、呼吸困難、全身倦怠感、咽頭痛、鼻汁・鼻閉、頭痛、関節・筋肉痛、下痢、嘔気・嘔吐など
zh_hans: 发烧，咳嗽，呼吸困难，全身无力，喉咙痛，流鼻水，鼻子堵塞，头疼，关节痛，肌肉疼，腹泻，恶心，呕吐等
zh_hant: 在過去14天內與您接觸過的使用者將收到通知。登錄是匿名的。您不必輸入姓名或其他任何個人資料。不會記錄任何接觸位置相關的資訊。

# NotifyOtherPageDescription4
source: After you register the processing number
ja: 登録すると
zh_hans: 登记后

# NotifyOtherPageDescription6
source: ＊Registration is completely anonymous and no personal information such as name or contact information will be disclosed ＊No record of where the close contact happened will be disclosed
ja: ※登録は匿名で行われ、氏名や連絡先など個人が特定される情報が他の人に知られることはありません ※接触した場所がどこなのか記録されたり、他の人に知られることもありません
zh_hans: ＊注册完全是匿名的，不会透露姓名或联系方法等个人信息 ＊不会记录接触发生地的信息，也不会透露给他人

# NotifyOtherPageNoSymptomsDescription1
source: Please enter the date you were tested for COVID-19
ja: 直近の新型コロナウイルス感染症の検査を受けた日を入力してください。
zh_hans: 请输入最近接受新冠病毒检查的日期。

# NotifyOtherPageRadioButtonNo
source: No
ja: ない
zh_hans: 没有

# NotifyOtherPageRadioButtonYes
source: Yes
ja: ある
zh_hans: 有

# NotifyOtherPageWithSymptomsDescription1
source: Please enter the first day symptoms started. (Enter the earliest date you can remember. This information will not be disclosed)
ja: 症状が始まった最初の日を入力してください。（覚えている範囲で一番古い日付を入力してください。入力した日付が誰かに知られることはありません。）
zh_hans: 请输入症状开始的日期。（请输入您记得的最早的日期。输入的日期谁都无法看到）

# HelpPage3Description4
source: Those who had close contact with you tracing back to 2 days before the day the symptoms started or the day you were tested, will receive a notification.
ja: 発症日または検査日の２日前以降にあなたと接触した人に通知が届きます。
zh_hans: 在您症状开始或接受检查后的两天以内与您接触过的人将得到通知
zh_hant: 最近 14 天內與您有過近距離接觸（一公尺內、十五分鐘以上）的使用者將會在行動裝置上收到通知。

# HelpPage3Description5
source: The only information included in the notification will be a randomly generated code. No personal information will be disclosed.
ja: 通知される情報はランダムな符号のみです。それ以外の、氏名など個人情報や位置情報が送られることはありません。
zh_hans: 通知中只包含随机符号。 不会发送姓名，位置信息等任何个人信息。
zh_hant: 發送通知時，僅使用設備隨機產生的識別碼。 不會使用任何個人資訊。

# SubmitConsentPageButton
source: Agree and register
ja: 同意して陽性登録する
zh_hans: 同意并进行阳性登记

# SubmitConsentPageDescription1
source: Is not possible to identify somebody based on the positive test registration.
ja: 陽性登録により、個人が特定されることはありません。
zh_hans: 阳性登记并不会识别个人。
zh_hant: 處理號碼將發送至您在新型冠狀病毒傳染病資訊和管理系統（以下簡稱“管理系統”）中註冊的手機號碼或電子郵件地址。

# SubmitConsentPageDescription2
source: In case of close contact, a contact detection notification will be sent.
ja: 接触があった方に接触検知の通知を送信します。
zh_hans: 向有过接触的人发送接触检测通知。
zh_hant: 當您在行動裝置中輸入該處理號碼時，行動裝置將通過通知主機向管理系統查詢是否已向您發送處理號碼。

# SubmitConsentPageDescription3
source: If diagnosed positive, a processing number will be sent to the email address and mobile phone number registered at the medical institution or health center.
ja: 陽性診断された場合、医療機関や保健所に登録されているメールアドレスや携帯電話番号に「処理番号」が通知されます。
zh_hans: 如果被诊断为阳性，在医疗机构或保健所注册的邮箱或手机将收到“受理编号”。
zh_hant: 管理系統將回覆處理號碼是否已發送給您的訊息給通知主機。

# SubmitConsentPageDescription4
source: Once you register the processing number on COCOA, it will be sent to the server. It will inquire if it is the correct number, and if it is correct, the registration will be completed.
ja: 処理番号をCOCOAに登録するとサーバーに送信されます。 正しい番号であるか照会し、正しければ登録が完了します。
zh_hans: COCOA中登记的受理编号将被发送到服务器。服务器会查询号码是否正确，如果正确则完成登记。
zh_hant: 如果您回覆處理號碼已發送給您，其他用戶的行動裝置將會得知在您裝置上的當日識別金鑰。

# SubmitConsentPageDescription5
source: The code generated daily on your smartphone is uploaded to the server. Based on the result of the judgment, a close contact person will be notified, but no personally identifiable information will be known.
ja: スマートフォン内で日毎に生成された符号が、サーバーにアップロードされます。 判定の結果、接触した人に通知が届きますが、個人が特定される情報が知られることはありません。
zh_hans: 每天在您的手机上生成的符号将被上传到服务器。判断的结果会通知接触过的人，但不会透露个人身份信息。
zh_hant: 在14天內曾接觸過您的人，將在無法識別您個人身份的情況下得知曾與您接觸過。

# HelpPage3Description6
source: Register positive result
ja: 陽性情報を登録
zh_hans: 注册阳性信息
zh_hant: 匿名登錄確診紀錄

# UrlPrivacyPolicy
source: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/privacypolicy_english.html
ja: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/privacypolicy_japanese.html
zh_hans: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/privacypolicy_chinese.html
zh_hant: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_pp_00030.html

# UrlTermOfUse
source: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/kiyaku_english.html
ja: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/kiyaku_japanese.html
zh_hans: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/kiyaku_chinese.html
zh_hant: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_rk_00029.html

# HowToEnableExposureNotificationsPageTitle
source: How to enable exposure notifications
ja: 接触通知を有効にするには
zh_hans: 如何启用暴露通知

# HowToEnableExposureNotificationsPageDescription1
source: To use the COVID-19 Contact App, you need to turn on the exposure notification setting on your smartphone. Tap the button below to open the settings screen and follow the steps to enable the exposure notification.
ja: COCOA（※）を利用するには、スマートフォンの接触通知設定をオンにする必要があります。 以下のボタンをタップして設定画面を開き、手順に従って接触通知を有効にしてください。
zh_hans: 如要使用COCOA，您需要在手机上打开暴露通知设置。 点击下面的按钮打开设置并按照步骤启用暴露通知。

# HowToEnableExposureNotificationsPageStep1Description
source: Tap ”Exposure Notifications”.
ja: 「接触通知」をタップする。
zh_hans: 点击“暴露通知”

# HowToEnableExposureNotificationsPageStep2Description
source: Enable “Share Exposure information”.
ja: 「接触情報を共有」の項目をオンにする。
zh_hans: 打开“共享暴露信息”项。

# HowToEnableExposureNotificationsPageStep3Description
source: Tap “Set As Active Region”.
ja: 「使用する国/地域として設定」の文字をタップする。
zh_hans: 点击“设为活跃地区”

# HowToEnableExposureNotificationsPageStep4Description
source: Once the text “Set As Active Region” has turned grey, below it the text “Ministry of Health, Labour and Welfare is currently set as your active region for Exposure Notifications” will be displayed.
ja: 「使用する国/地域として設定」の文字がグレーに変わり、その下に「現在、接触通知を使用する国/地域/行政機関として厚生労働省が設定されています。」と表示されている。
zh_hans: “设为活跃地区”文本变为灰色，在其下方，“暴露通知”当前已将COCOA设为您的活跃地区。

# HowToEnableExposureNotificationsPageStep5Description
source: Open again COVID-19 Contact App, and if “Active" is displayed, the setting is complete.
ja: 再度COCOAを開いて、「動作中」と表示されれば設定は完了です。
zh_hans: 再次打开COCOA，如果显示“运行中”，则设置完成。

# ExposureNotificationSettingButtonTitle
source: Exposure notification settings
ja: 接触通知の設定
zh_hans: 暴露通知设置

# Step1Text
source: Step.1
ja: 手順①
zh_hans: 步骤①

# Step2Text
source: Step.2
ja: 手順②
zh_hans: 步骤②

# Step3Text
source: Step.3
ja: 手順③
zh_hans: 步骤③

# Step4Text
source: Step.4
ja: 手順④
zh_hans: 步骤④

# Step5Text
source: Step.5
ja: 手順⑤
zh_hans: 步骤⑤

# HowToReceiveProcessingNumberPageTitle
source: Get processing number
ja: 処理番号の取得方法
zh_hans: 如何获得受理编号

# HowToReceiveProcessingNumberPageExplanation
source: In order to register test positive results, select the presence or absence of symptoms and input the processing number.
ja: 陽性情報を登録するために、症状の有無を選択し、処理番号を入力してください。

# HowToReceiveProcessingNumberPageExplanationAppLink
source: In order to register test positive results, select the presence or absence of symptoms.
ja: 陽性情報を登録するために、症状の有無を選択してください。

# HowToReceiveProcessingNumberPageDescription1
source: The processing number will be sent via SMS or email to the contact information you provided at the time of test / diagnosis. You do not have to request it yourself.
ja: 処理番号は、検査・診断時に申告していただいた連絡先にSMS（※）またはメールで送信されます。ご自身で請求いただく必要はありません。
zh_hans: 受理编号将通过SMS或电子邮件发送至检查/诊断时申告的联系方式。 您不必自己申请。

# HowToReceiveProcessingNumberPageDescription2
source: COCOA will start when you open the URL for positive test result registration included in the SMS or email. The validity period of the processing number is shown in the text.
ja: SMSまたはメールに記載されている陽性情報登録用のURLを開くと、COCOA（※）が起動します。 なお処理番号の有効期間は本文中に記載されています。
zh_hans: 当您打开短信或电子邮件中包含的阳性信息注册 URL 时，COCOA将启动。受理编号的有效期在文中有注明。

# HowToReceiveProcessingNumberPageDescription3
source: The processing number is automatically issued and sent, but the sending may be delayed due to tests, system congestion, etc.
ja: 処理番号は自動的に発行・送信されますが、検査、システムの混雑状況などによって送信が遅れる場合があります。
zh_hans: 受理编号自动发行并发送，但可能会因检查、系统繁忙等原因延迟发送。

# HowToReceiveProcessingNumberPageDescription4
source: If you do not receive the processing number, please contact the health center in your area.
ja: 処理番号が届かない場合などは、管轄の保健所にご連絡ください。
zh_hans: 如果您没有收到受理编号，请联系您所在地区的保健中心。

# AndroidNotificationChannelName
source: Exposure notification
ja: 接触を通知
zh_hans: 接触通知

# LocalExposureNotificationTitle
source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ
zh_hans: 重要通知

# LocalExposureNotificationContent
source: It is possible you have been in close proximity to a user who tested positive for COVID-19. Tap for more details.
ja: 新型コロナウイルス感染症の陽性登録者と接触した可能性があります。タップして詳細を確認してください。
zh_hans: 您可能接触过感染新型冠状病毒的阳性登记者。点击查看详细信息。

# EndOfServiceNotificationContent
source: TODO
ja: 2022年11月をもってCOCOAは機能を停止しました。アプリを開いて機能停止手続きを行ってください。

# WebAccessibilityPolicyPageTitle
source: Web accessibility policy
ja: ウェブアクセシビリティ方針
zh_hans: 网页无障碍访问政策

# UrlWebAccessibilityPolicy
source: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/webaccessibility_english.html
ja: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/webaccessibility_japanese.html
zh_hans: https://www.mhlw.go.jp/cocoa/webaccessibility_chinese.html

# HomePageENStatusActiveTitle
source: Active
ja: 動作中
zh_hans: 运行中

# HomePageENStatusActiveDescription
source: Last check for contact
ja: 接触有無の最新確認日時
zh_hans: 有无接触的最新确认时间

# HomePageENStatusUnconfirmedTitle
source: Cannot check close contact
ja: 接触有無を確認できません
zh_hans: 未能确认有无接触

# HomePageENStatusUnconfirmedDescription1
source: We were unable to check close contacts with COVID-19 positive users
ja: 接触有無が確認できませんでした。
zh_hans: 未能确认有无接触。

# HomePageENStatusUnconfirmedDescription2
source: See “troubleshooting” for solutions.
ja: 解決のため、対処方法を確認してください。
zh_hans: 请确认解决问题的处理方式。

# HomePageTroubleshootingButtonText
source: Troubleshooting
ja: 対処方法を確認
zh_hans: 确认处理方式

# HomePageExposureDetectionAPILimitReachedDescription1
source: The number of close contact`s confirmation has exceeded the maximum amount.
ja: 接触有無の確認回数が上限を超えました。
zh_hans: 有无接触的确认次数已超过上限。

# HomePageExposureDetectionAPILimitReachedDescription2
source: Please wait up to 1 day for confirmation.
ja: 解決のため、最大1日程度お待ちください。
zh_hans: 请等待最长1天来确认。

# HomePageENStatusStoppedTitle
source: Paused
ja: 停止中
zh_hans: 停止中

# HomePageENStatusStoppedDescription1
source: No contact records are being collected.
ja: 現在、接触を記録できていません。
zh_hans: 目前没有记录接触。

# HomePageENStatusStoppedDescription2
source: Check Troubleshooting for how to activate contact notifications.
ja: 接触通知を有効にするため、必要な対処方法を確認してください。
zh_hans: 为了将接触通知设为有效，请确认必要的处理方式。

# LatestConfirmationDateExplanationDialogText
source: This app checks for contact with COVID-19 positive users once per day. The date/time of the last check is shown here.
ja: 陽性者との接触の有無を1日に1回程度確認しており、最新の確認日時を表示しています。
zh_hans: 每天确认一次是否与阳性者有接触，并显示最新的确认时间。

# ButtonClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# HomePageQuestionIconAccessibilityTextiOS
source: Detailed explanation
ja: 詳しい説明
zh_hans: 详细说明

# HomePageQuestionIconAccessibilityTextAndroid
source: Detailed explanation button
ja: 詳しい説明ボタン
zh_hans: 详细说明按钮

# InProgressText
source: In progress
ja: 取得中
zh_hans: 获取中

# DateTimeFormatToDisplayOnHomePage
source: dd MMMM yyyy HH:mm
ja: yyyy年MM月dd日 HH時mm分
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH時mm分

# ToSettingsButton
source: Settings
ja: 設定へ
zh_hans: 设定

# CheckSettingsDialogTitle
source: Check Settings
ja: 設定をご確認ください
zh_hans: 请确认设定

# ExposureNotificationOffWarningDialogMessage
source: Turn on Exposure Notification on your smartphone's settings to use this app.
ja: アプリを利用するため、スマートフォンの接触通知設定をオンにしてください。
zh_hans: 要使用APP，请打开智能手机的接触通知设定。

# BluetoothOffWarningDialogMessage
source: Turn on Bluetooth to record contacts with other users.
ja: 接触記録のため、Bluetooth設定をオンにしてください。
zh_hans: 为记录接触情况，请打开蓝牙。

# BluetoothSettingErrorDialogTitle
source: Settings cannot be displayed
ja: 設定画面を表示できません

# BluetoothSettingErrorDialogMessage
source: COCOA cannot open Bluetooth settings. Please enable Bluetooth in your device's settings.
ja: COCOAから設定画面を開けませんでした。端末の設定からBluetoothを有効にしてください。

# LocationOffWarningDialogMessage
source: Your OS needs location services to be on for contact notifications to function. Turn location services on or update your device to Android 11 or later. Note: this app does not collect users’ location information.
ja: お使いのOSでは、接触通知を機能させるため、位置情報をオンに設定する必要があります。位置情報設定をオンにするか、Android11以上に更新してください。 なお、本アプリで利用者の位置情報を収集することはありません。
zh_hans: 您所使用的操作系统，只有打开GPS后才能使用接触通知的功能。请打开GPS，或将操作系统更新到Android 11以上的版本。 此外，本APP不会收集用户的位置信息。

# HomePageLocalNotificationOffWarningLabelText
source: Confirm notifications settings
ja: 通知設定を確認してください
zh_hans: 请检查通知设置

# LocalNotificationOffWarningDialogTitle
source: Notification settings are turned off
ja: 通知設定がオフになっています
zh_hans: 通知设置已关闭

# LocalNotificationOffWarningDialogMessage
source: To receive notifications such as possible contact with positive individuals, "allow" access to COCOA notifications from the settings.
ja: 陽性者との接触の可能性などの通知を受け取るには、設定からCOCOAの通知へのアクセスを「許可」してください。
zh_hans: 如要接收阳性个体接触等通知，请从设置“允许”COCOA使用通知。

# TemporarilyUnavailableWarningMessage
source: Please restart the app or check again after a while.
ja: アプリを再起動するか、しばらく経ってから再度ご確認ください。
zh_hans: 请重启应用或稍后再确认。

# TemporarilyUnavailableWarningTitle
source: Temporarily unavailable
ja: 一時的に利用できません
zh_hans: 暂时不可用

# TroubleshootingPageTitle
source: Troubleshooting
ja: 対処方法
zh_hans: 处理方式

# TroubleshootingPageDescription1
source: Try the following if you see a “cannot confirm contact” warning on the home screen.
ja: ホーム画面に「接触有無を確認できません」と表示された場合は、以下をお試しください。
zh_hans: 如果主界面显示“未能确认有无接触”，请尝试如下方法。

# TroubleshootingPageDescription2
source: If you have tried all of the above and the warning still appears, please contact Customer Support.
ja: 上記を試しても表示される場合は、カスタマーサポートまでお問い合わせください。
zh_hans: 如您尝试上述措施后仍显示“无法确认有无接触”，请咨询客服。

# TroubleshootingPageConfirmationItem1
source: ・Make sure that there are no problems with the Internet connection such as poor signal strength
ja: ・電波環境などインターネットの接続状況に問題がないか確認してください。
zh_hans: ・请检查手机信号来确认互联网连接状态是否有问题。

# TroubleshootingPageConfirmationItem2
source: ・In case you are using a VPN or a proxy connection for connecting to the Internet, please turn it off.
ja: ・インターネット接続に、意図的に「VPN接続」や「プロキシ接続」を利用している場合はお切りください。
zh_hans: ・如果您有意使用“VPN连接”或“代理连接”进行上网，请将其关闭。

# TroubleshootingPageConfirmationItem3
source: ・Restart the app.
ja: ・アプリの再起動を行ってください。
zh_hans: ・请重启应用。

# TroubleshootingPageConfirmationItem4
source: ・Restart your smartphone.
ja: ・スマートフォンの再起動を行ってください。
zh_hans: ・请重启您的智能手机。

# TroubleshootingPageConfirmationItem5
source: ・If you are using an iPhone, please update the OS to the latest version.
ja: ・iPhoneをお使いの方は、 OS(※)を最新バージョンにアップデートしてください。
zh_hans: ・如果您使用的是iPhone，请将操作系统更新到最新版本。

# TroubleshootingPageConfirmationItem6
source: ・Android users: In Settings, exclude COCOA from any power saving functions*, or set your phone to enter power-saving mode only when battery power is low.
ja: ・Androidをお使いの方は、設定内にある省電力機能（※1）の対象からCOCOA（※2）を外す、または電池残量が少なくなった場合のみに省電力モードに切り替わるように設定してください。
zh_hans: ・如果您使用的是安卓手机，请在设置中将COCOA排除在省电功能（※）的目标之外或仅在电池电量低时切换到省电模式。

# TroubleshootingPageAnnotationPowerSaving
source: *Names of power saving functions differ depending on the device, i.e., “Power-Saving Mode,” “Stamina Mode,” “Battery Optimization,” etc.
ja: ※1 省エネモード、スタミナモード、電池の最適化などお使いの端末によって名称が異なります
zh_hans: ※其具体名称可能是节能模式、长效模式、电池优化等，因您所使用的手机机型而异。

# ProcessingNumberDescriptionDeepLink
source: Processing number for positive test result registration
ja: 陽性登録に必要な処理番号
zh_hans: 阳性注册需要的受理编号

# ProcessingNumberPlaceholderDeepLink
source: 8-digit processing number
ja: 8桁の処理番号
zh_hans: 8位受理编号

# ConfirmAgreement
source: [Important] Confirmation of consent
ja: 【重要】同意内容を確認
zh_hans: 【重要】确认同意内容​

# AgreeAndRegisterButton
source: Agree and register
ja: 同意して登録する
zh_hans: 同意并注册​

# InquiryAboutRegistrationTitle
source: Inquiry about the registration
ja: 登録に関するお問い合わせ
zh_hans: 注册有关的咨询​

# InquiryAboutRegistrationReceptionTime
source: (Every day from 9:00 to 17:00)​
ja: （受付：毎日 午前9時から午後5時まで）
zh_hans: （受理时间：每天9-17）​

source: Your processing number
ja: あなた専用の処理番号
zh_hans: 您专用的受理编号​

source: button
ja: ボタン
zh_hans: 按钮

source: list
ja: リスト
zh_hans: 一览

# ContactedNotifyPageCountHeader
source: Before {0}
ja: {0}以前
zh_hans: {0}以前
